---
ID: eLsZN
総称: null
名称: 下田菅原神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 熊本県
区域: 天草市
緯度: 32.338646
経度: 130.067001
郵便番号: null
住所: 熊本県天草市河浦町河浦字城山161
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真公
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                           | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://amakusa-jinja.webnet.jp/jinja/%e4%b8%80%e7%94%ba%e7%94%b0%e5%85%ab%e5%b9%a1%e5%ae%ae/ | 神社庁 |
